配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（根据岸本齐史漫画改编）
只有老爸继续留在土之国
我们却被强制遣返回木叶
这种感觉还真不公平
这是当然的吧
听好了
五影们还要参加大野木大人的葬礼
而我们只能算是外人
老爷爷的葬礼啊
真遗憾 我们不能参加
就是啊
巳月也被强制关在另一节车厢里
我都还没好好跟他说话呢
你这小子 就知道给我添麻烦
擅自黏着我不放 又擅自被打败
害我现在就算想忘了你
也完全忘不了
真是麻烦
等我们回去之后啊
一定会被萌黄老师骂得狗血淋头
我好不容易才忘了这件事
你干嘛要提醒我啊？
好讨厌
但是我们现在也只能乖乖回去了
虽然很麻烦
但起码是猪鹿蝶三个人一起面对啊
可以的话 还真希望她能饶了我们
回去之后
我要把木叶的甜点全部吃一遍
你还吃得下呀？
你们不懂啦
甜点是装在另外一个胃里
-蝶蝶 我的便当给你吃吧
-真的吗？
我要开动了
这种感觉太不真实了
我从没想过有人可以杀掉老爷爷
如果我的力量可以更强
或许就能多为他做点什么了
第四代土影大人 请您别这么想
大野木大人在生命的最后一刻
重新面对自己 并且找回了意志
这样啊
是啊
而且大野木爷爷
还为我们上了非常重要的一课
重要的是通过人类自己的力量
来保护忍界
为了达成目的
必须好好栽培村里的年轻忍者
这也是活下来的我们所背负的使命
我说得没错吧？
不过村里的百姓
很可能对我们失去了信赖
之后势必得多花点
凝聚大家的向心力才行
关于这点 我倒觉得没什么好担心的
没想到居然来了这么多人
这就代表他对他们很重要
还带来了巨大的影响力
第三代土影大人 虽然我还不成气候
但我未来一定会成为超强的忍者
保护好这个村子
另外我也向您保证
一定会继承您的意志
我们大家都拥有这个世界上
最坚固的意志
我们会将这份意志传承下去
爷爷
（漩涡家）
我回来了
哥哥
真的是哥哥
妈妈你快来 哥哥回来了
博人 你知道我有多担心吗？
对不起 妈妈
我没事的
平安回来就好
我回来了
妈
你听我说
对不起 让你担心…
笨蛋
妈妈好担心你
我回来了
巳月被关进单人牢房了
是吗？
照理说 他是这次
阻止悲剧发生的大功臣
但还是得依照惯例进行问讯
对了 另外两个人的处分呢？
关于他们两个…
不但没有丢下伙伴
甚至不惜拼上自己的性命
坦白说 我觉得应该夸奖他们
鸣人
原来你已经回来了
不用我说你应该也很清楚
事情可不能就这样解决
我知道
要剥夺我们的下忍资格？
不管背后有什么原因
你们这一次确实是叛逃罪
处分相当合情合理
是
我明白
对了 老爸 我是说第七代火影
针对巳月的问讯还没有结束吗？
还没有 还在进行中
不会这么快就结束
毕竟他知道不少重要的情报
果然是这样
等一下 把护额留下来再走
我们告辞了
也就是说 你会跟着他们
是为了调查计划的内容吗？
是的 要是在那里就被抓住
恐怕会没办法找到幕后黑手
所以你当时才会决定
自己一个人潜入敌营 对吧？
对不起
但是最后
我还是害许多人卷入了危险之中
你这次的行为
就结果来说 确实避免了最糟的状况
但是你没有必要连我也完全隐瞒啊
真的很对不起 我只是…
他离开村子之前
明明有很多机会可以跟周遭的人求助
但他却没有这么做 反而一个人过来
这是因为他渴望
遇见跟自己同为人造人的伙伴
是喜悦跟好奇心带着他前进
我没说错吧？
或许我这么做 并不只是
单纯为了村子
第七班之后到底会变成什么样子？
真不像你会说的话
只要从头开始不就好了吗？
你到底知不知道？
我们以后可能再也见不到巳月了
这话是什么意思？
难道他会被逐出木叶吗？
可能不止这样
我担心他还要背负
让岩隐村陷入混乱的责任
你别自己吓自己
-万一发生这种事 我就跟老爸…
-那我问你
如果是他自己选择离开木叶呢？
别说这种傻话了
你为什么可以这么有把握？
每个人都有不为人知的一面
眼见不一定是真的
-这次的事件还没让你学到教训吗？
-佐良娜
巳月一定会没事的
我回去了
（漩涡家）
我们以后可能再也见不到巳月了
不会的 这里就是他的归宿
好想见他一面
跟他好好谈谈
这里是…
臭小子
辛牙
我今天是特地来跟你道别的
道别？
没错
通灵之术的契约已经结束了
你可别忘了
我们从一开始就是这么约定的
对啊 巳月已经回来了
可是我一直没机会跟他好好聊聊
事到如今 你该不会是怕了吧？
缔结契约时你可没这么犹豫不决
快去做个了断！
好啦 我知道你要说什么
总之 不管那家伙心里到底在想什么
巳月就是巳月
既然你明白这个道理
就表示不需要我了吧
虽然很短
但还是要谢谢你帮了我很多忙
甩掉你这个臭小子 真是轻松多了
对了 辛牙
关于你之前的那位伙伴…
原来世上真的会有
相信伙伴到最后一刻的傻瓜
说不定那家伙也…
不小心说太多了
再见啦 博人
你自己好好保重
你也是 别再跟其他蛇打架了
这样啊 从今以后
就不能再见到辛牙了
而且…
博人
博人 快醒醒 听我说
佐良娜
你怎么会跑来我家？
你先别管这个
我听说巳月的问讯已经结束了
真的吗？
想找巳月的话 他刚离开不久
你知道他去哪里吗？
这我们不清楚
但他好像有说
要去办一件很重要的事
他不会真的打算离开村子吧？
绝对不可能
总而言之 我们还是快点找到他吧
好 分头行动比较快
我以前从来没做过这种东西
不确定这样做对不对
也不知道你们大家会不会想要
说不定这只是一种自我满足
算了 其实怎么样都无所谓吧？
重要的是我想怎么做
石英 我要回到我该回去的地方
你也可以跟朋友们永远在一起了
巳月
博人
巳月 你该不会…
博人 我有必要再一次向你道歉
那个时候 我之所以会跟他们走
的确就跟空说的一样
并不单纯只是为了调查他们的计划
我还想知道自己的意志到底是什么
还有我的意志
跟你们的意志又有什么不同
这都是我离开的原因
巳月
追根究底 我还是为了自己
擅自采取行动
不但对大家隐瞒实情
甚至还伤害了你
你会生气也是正常的
或许我已经没有资格
继续待在你身边了
你还记得老爷爷
最后跟我们说的话吗？
意志跟人一样 不只有一面
他是这么说的吧
我想这也代表很多时候
恐怕连我们自己都搞不清楚
自己到底在想些什么
想要拯救村子的意志
想要了解自己的意志
不管是哪一个 都是属于你的意志
都是我的意志…
而且真要说起来
之前我总以为自己很了解你的事
但其实我们是半斤八两
是这样啊
那我可以…
我们还能像以前一样吗？
跟以前不一样了
连接你跟我的意志
变得比以前更坚固
博人 谢谢你
不要这么见外嘛
以后也请你多多指教 巳月
我也要请你们两个多多指教
佐良娜
搞什么啊 原来你也在
我们三个加起来才是第七班
说得对 谢谢你们
话虽这么说
但是我们都已经失去下忍资格了
气氛这么好 别在这种时候提那种事
如果想让这个孩子
像普通人类一样成长
就必须经历各式各样的事情
与各种不同的人相遇、离别
过程中一定也会有
独自陷入烦恼跟迷惘的时候
总之 这次的事件就像是叛逆期
不对 应该说是青春期吧
既然连你都这么说
那我就不用太担心了
话说回来
教唆大野木的那位博士目前行踪不明
现场只发现了大片的血迹
我很好奇 这世上除了我之外
还有谁也通过研究
掌握了制造人造人的技术呢？
可惜证据似乎早就被破坏了
可是到底会是谁呢？
我也不知道
不过照这样看来 我们必须提高警戒
好久没有像现在这样
三个人一起走在街上了
是啊 这种感觉真令人怀念
下则新闻 对岩隐村
现行体制感到不满
而引发叛乱行为的危险分子
目前已被第四代土影黑土成功镇压
并展开后续调查
此外 在这场骚动当中
曾经历四次忍界大战的
第三代土影大野木
因年老而离世
（第三代土影 大野木）
老爷爷
那个是…
-怎么了吗？
-博人
老爷爷
火影大人 负责监督第七班的人是我
我也应该跟他们一样
接受应有的处分
我明白你的想法 可是…
拜托您了 请务必再给他们一次机会
能耽误一点吗？
第四代土影
您竟然亲自跑一趟
这次给你们添了不少麻烦
请让我向各位
诚挚地道歉并表达感谢
别这样 你不用这么客气
我很清楚
这件事绝不是低头认错就能解决的
那个时候
如果巳月跟年轻的下忍们没有出手
岩隐村可能就毁了
我来这里
也是想亲自跟他们几个道谢
可是他们现在不方便见您
不方便吗？
那就麻烦您们帮我转达感谢之意
还有这句
“我们岩隐村
随时都欢迎你们
以木叶忍者的身份前来”
我们先告辞了
黑土
你发现了吗？木叶的这几个下忍
也都继承了你的忍道
真是的 她未免说得太直接了吧
她特地跑来木叶说这些话
我想装作没听见都不行
这就表示…
好久没执行任务
你们的身手没退步吧？
那当然 我每天都有修炼
这次要采用什么作战方式呢？
提议 由我负责当诱饵
没问题 那我就在后方掩护你
佐良娜 最后一击就交给你了
包在我身上
回归后的第一个任务一定要成功
看样子大家都充满了干劲
很好 我们上吧
好
第七班 重新出发
（申请书 木叶隐村 亲子日）
（下集预告）
哥哥 明天就是亲子日了
我记得这是木叶隐村的新节日吧？
对
可是不知道爸爸会不会回来
虽然老爸有很多工作
但我相信他一定会回来
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
亲子日
与孩子培养感情的节日啊
我一定要回家
陪他们度过最棒的亲子日
字幕翻译：丁宁